Repository: Hedwi/hedwi-document
Catalog: hedwi-meet/source/locale/*/LC_MESSAGES/firewall.po
Languages: zh_hans

source: Firewall configuration
zh_hans: 防火墙配置

source: Configure the firewall
zh_hans: 配置防火墙

source: Host
zh_hans: 主机

source: Port
zh_hans: 端口

source: Purpose
zh_hans: 作用

source: HTTP Service
zh_hans: HTTP服务

source: HTTPS Service
zh_hans: HTTPS服务

source: UDP connection for WebRTC
zh_hans: 用于WebRTC UDP连接

source: TCP connection for WebRTC
zh_hans: 用于WebRTC的TCP连接

source: 80/443 is the port of the HTTP and HTTPS service
zh_hans: 80/443是HTTP和HTTPS服务的端口

source: 80 port can be used to obtain the free ssl certificate
zh_hans: 80端口可以用于获取免费的ssl证书

source: 50000-60000 is the port range of the UDP connection for WebRTC
zh_hans: 50000-60000是用于WebRTC的UDP连接的端口范围

source: 7881 is the port of the TCP connection for WebRTC
zh_hans: 7881是用于WebRTC的TCP连接的端口

source: the port range is in the configuration file
zh_hans: 端口范围在配置文件中设置
